(Transcribed by TurboScribe.ai - Go Unlimited to remove this message and transcribe unlimited files) והנה אותו אחד ממתנדבי ארגון זקא, השם ישמור
אותם על כל הפעילות המיוחדת שהם עושים.
הוא מספר שאותה אישה שהם הביאו לגבורה מקיבוץ
בהרי, אחרי מאמצים רבים, נגלת אליו באותו לילה
בחלום.
באותו לילה שהוא הביא אותה לגבורה היא נגלת
אליו בחלום ומבקשת ממנו את הבקשה הבאה.
היא אומרת לו אין לי מילים להודות לכם
על הזכות שמצאתם אותי והבאתם אותי לגבורה.
אבל אני רוצה לגלות לך שיש עוד ארבע
יהודים, ארבע נשמות קדושות ותאורות שנמצאות לא הרחק
משם, שממתינות לבוא לגבורה.
הנשמות כבר למעלה, אבל הם מתחננות שיביאו את
הגוף שלהם לגבורה.
יש להם צער שעדיין הם לא נגברו.
אני מבקשת ממך תיגש לשם, תמצא אותם ותעשה
איתם כשם שעשית איתי חסד, תעשה איתם ותביא
אותם לגבורה.
הוא מספר התעוררתי, אמרתי זה לא יכול להיות,
חלומות שווי דברו.
כנראה בגלל כל מה שאני עובר, כל מה
שאני רואה כל יום כנראה זה מביא אותי
לחלום על זה, זה לא יכול להיות, לא
הכסתי לזה חשיבות.
הוא מספר בלילה השני שוב פעם אותה יהודיה
קדושה נגלת אליו בחלום ואומרת לו אני שוב
פעם בא אליך ושוב פעם מבקשת את מה
שביקשתי אתמול, בבקשה ממך.
יש עוד ארבע נשמות קדושות ותאורות שממתינות לבוא
לגבורה, בבקשה אל תשאיר אותם שם, לך ותחפש
אותם ותמצא אותם ותעשה איתם נחת כשם שעשית
עמדי, בבקשה ממך.
הוא אומר התעוררתי, הייתי קצת טרוד, החלום קצת
מאוד מאוד הפריע לי, בכל זאת היא נגלת
אליי כבר פעם שנייה אבל אמרתי אני כל
היום עוסק בזה, במתים, בחיפוש, בהצלה, בהוותם לגבורה,
כנראה זה מטריד אותי יותר מדי אז אני
גם חולם על זה, לא ייחסתי לזה חשיבות.
הוא אומר בלילה השלישי, כבר לא יכולתי להתעלם,
אחרי שראיתי את אותה נשמה קדושה, מגיעה אליי
שוב פעם בפעם השלישית והפעם היא מגיעה עם
פנים רציניות, בהבאת פנים רצינית ואומרת לי, אני
כבר פעמיים מבקשת ממך שתלך לשם וזו הפעם
השלישית, אל תחשוב שזה חלום שווא, החלום הוא
אמיתי ואני אוכיח לך שהוא אמיתי.
ואז היא מראה לי בעצבה בחלום, היא מצביעה
לי על אותה חצר באותו בית שיש שם
ערימה של עלים והיא אומרת לי בחלום, אתה
רואה את הערימת עלים הזו?
תרים אותה, תשיט את כל העלים מצידה, תסלק
אותם מצידה ושם אתה תגלה את ארבעת הנשמות
הקדושות והתאורות שמחכות לבוא לגבורה.
הייתי באלם, הוא אומר התעוררתי, כולי זהה קרה,
כולי רעדתי ואמרתי זהו, זה לא חלום שעליו
נאמר חלומות שווא ידברו, זה חלום אמיתי עם
מסר ברור, אמרתי אני חייב לקחת את זה
ברצינות, יצאתי מהבית ונסעתי לאותו אזור.
עומד שם קצין שאחראי על כל האזור שלא
מאפשר כניסה לאף אחד, אני אומר לו תשמע
אני הגעתי לפה לחפש עוד נשמות תאורות.
ואז הוא אומר לי אין לך מה לחפש
פה, כבר היית פה עם עוד חברים של
זקא, עשיתם פה עבודה ולפני כמה ימים מצאנו
נשמה אחת יהודייה אחרונה שהייתה פה בכל האזור
וזכינו להביא אותה לגבורה.
אין לך מה לחפש פה יותר, שרקנו את
כל השטח, את כל האזור, עשינו כל מה
שהיה ביכולתנו, חבל על הזמן.
אמרתי לו תקשיב יש לי הרגשה חזקה שיש
פה עוד נשמות קדושות שצריך למצוא אותן ולהביא
אותן לגבורה.
אז יש לי הרגשה חזקה והוא אומר אני
לא שיתפתי אותו בדבר החלום, לא רציתי שהוא
יחשוב שאני עוזה שאני איזה משוגע אבל אמרתי
לו שיש לי תחושה חזקה.
ודברים שיוצאים מן הלב נכנסים ללב.
הוא הסתכל עליי כמה שניות, הוא אמר לי
אתה יודע מה בוא תעלה לג'יפ נסע
יחד.
עליתי איתו יחד לג'יפ ונסענו לקיבוץ.
חנינו שם ירדנו שנינו והתחלנו בחיפושים ואני כל
אותן דקות עוברת בי המחשבה אולי אני עוזה,
אולי זה חלום שוו.
רק שהוא לא יחשוב שאני משוגע.
ואז אני שומע את הקצין ביטחון אומר לי
נו איפה יש עוד יהודים?
נו איפה הרגשה החזקה שלך?
ואני אומר לו רגע סבלנות, רגע.
ואנחנו מחפשים ועוברים ואני מנסה לזכור ואני אומר
בבקשה בורולם תעזור לי לזכור את המקום שאותה
נשמה הצביעה לי בחלום.
ואנחנו עוברים עוד בית ועוד בית ואני מתקרב
לאותה חצר שראיתי בחלום.
והוא אומר הגוף שלי מתחיל לירוד, הלב שלי
דופק מהתרגשות ואני מתקרב לאותה חצר.
ואז לאחר כמה דקות של חיפוש אני רואה
ערימת אלים בדיוק כמו שהצביעה לי בחלום אותה
נשמה קדושה.
ואמרה לי כשתראה את הערימת אלים הזו תסלק
אותם הצידה.
אני מתקרב לאותה ערימת אלים ואני מתחיל עם
הידיים להזיז את כל האלים ואז אני מגלה
דלת מסתור.
אני מזיז את הדלת ואני רואה למול עיניי
ארבע גופות של יהודים קדושים שנדבכו על קידוש
השם.
אני צועק ברוך השם מצאתי מצאתי אותם.
הוא הגיע אליי בריצה הקצין הוא הסתכל הוא
לא אמין.
הוא אומר איך זה יכול להיות איך עשית
את זה מה זה איך מצאת את המקום
הזה?
מי אמר לך שהיה פה עלים ודלת?
מה קיבלת מידע מודיעיני איך ידעת?
ואני יושב שם וכולי רועד ואני לא מספר
לו על דבר החלום.
אני יושב שם באותם רגעים מתבונן למעלה לשמיים
ואני מבין איזה כוח של נשמות קדושות.
אני מבין את ההשגחה הפרטית שיש לאותם נשמות
שנמצאות בהיכלות הגבוהים ביותר.
במקום הגבוה ביותר ורואות הכל ויודעות הכל.
והם באו לגלות לנו טיפה מן הים על
מה שקורה פה איתנו.
ובגילוי מדהים של אותה נשמה יהודיה אותה נשמה
קדושה.
הצלחנו באותו יום להביא ארבעה נשמות קדושות לגבורת
עולמים.
ולעשות איתם חסד של אמת.